1. Quelle est la difference entre un processus et un programme ?
-> Un processus est un programme en cours d'execution tandis qu'un programme est un fichier executable 
stocke sur le disque

2. A quoi sert un PID ?
-> 

3. Quelle est la difference entre SIGTERM et SIGKILL ?
-> SIGTERM arrete convenablement le programme tandis que SIGKILL force l' arret du programme

4. Pourquoi faut-il eviter d'utiliser directement SIGKILL ?
-> 

5. Que represente la valeur nice ?
->

6. A quoi sert la commande renice ?
->

7. Quelle est la difference entre dpkg -i et apt install ?
->

8. Quel est le role du fichier DEBIAN/control ?
->

9. Quel est le role du script postinst ?
->

10. Pourquoi faut-il rendre le fichier /usr/local/bin/procwatch executable ?
->

11. Pourquoi placer le programme dans /usr/local/bin ?
->

12. Pourquoi journaliser les actions sensibles ?