1. Quelle est la difference entre un processus et un programme ?
-> Un processus est un programme en cours d'execution tandis qu'un programme est un fichier executable 
stocke sur le disque.

2. A quoi sert un PID ?
-> Il sert a identifier un processus.

3. Quelle est la difference entre SIGTERM et SIGKILL ?
-> SIGTERM arrete convenablement le programme tandis que SIGKILL force l'arret du programme

4. Pourquoi faut-il eviter d'utiliser directement SIGKILL ?
-> Il faut éviter d’utiliser directement SIGKILL (signal 9) car il force l’arrêt immédiat 
d’un processus sans lui laisser le temps de nettoyer ses ressources, ce qui peut provoquer 
des pertes de données, des fichiers corrompus ou des états incohérents. 

5. Que represente la valeur nice ?
-> La valeur nice représente la priorité d’exécution d’un processus.

6. A quoi sert la commande renice ?
-> Elle sert a modifier une priorite

7. Quelle est la difference entre dpkg -i et apt install ?
->  apt install télécharge et installe automatiquement les dépendances tandis que 
dpkg -i ignore les dependances

8. Quel est le role du fichier DEBIAN/control ?
-> le système lit le fichier DEBIAN/control pour :
    Créer le paquet .deb avec les bonnes métadonnées.
    Afficher ces infos lors de l’installation (dpkg -i procwatch-1.0.deb).
    Permettre à apt ou dpkg de gérer le paquet (désinstallation, dépendances, etc.).

9. Quel est le role du script postinst ?
-> Le script postinst sert à exécuter automatiquement des actions de configuration ou 
d’initialisation juste après l’installation d’un paquet Debian.

10. Pourquoi faut-il rendre le fichier /usr/local/bin/procwatch executable ?
-> Pour que le programme puisse s'executer

11. Pourquoi placer le programme dans /usr/local/bin ?
-> /usr/local/bin est le répertoire prévu pour installer tes propres scripts ou programmes 
afin qu’ils soient accessibles comme des commandes, sans interférer avec les binaires du système.

12. Pourquoi journaliser les actions sensibles ?
-> On journalise les actions sensibles pour assurer la traçabilité, détecter les anomalies et renforcer la sécurité, en gardant une preuve claire de ce qui a été fait et par qui.
